¡No!
¡Solo vete! ¡Estaré bien!
Así que yo soy la razón por la que lo perdiste todo.
Pasaste quinientos años
en esta oscuridad podrida,
Maldito y solitario, todo por mi culpa...
Halie, eso no es cierto.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Por favor, no te sientas culpable.
Parado aquí ahora, mirándote...
Fue la mejor decisión que he tomado.
Creyeron que me estaban castigando
arrojándome al Abismo.
Pero durante quinientos años,
el recuerdo de tus hermosos ojos
Era la única luz que necesitaba.
No fue una maldición, Halie.
Fue mi elección.
Entonces, a partir de este día,
nunca tendrás que buscar
luz en tus recuerdos nuevamente.
Dagón,
No me importa si eres un dios o un demonio.
Te amo.
Solía ​​tener un océano.
Pero ahora,
Sólo te necesito a ti, Halie.
Yo también te amo.
¡Príncipe Enyalius!